Ejercicio 2: ✓ Recuerda que debes utilizar la biblioteca de componentes gráficos de Java (Swing) para crear la interfaz y gestionar los eventos del botón. Usa JPanel para agrupar las cajas de texto y botón. ✓ Coloca título al JFrame, alineación al Center (Properties-> Code) ✓ El primer botón “Ocultar”, colocará en el JPasswordField el setEchoChar('*'), el de “Ver”, lo coloca con setEchoChar((char)0).
✓ Con el 0 indicas que quieres ver el JPasswordField como si fuera un JTextField Crea una aplicación GUI en Java que simule un convertidor de unidades de temperatura. La interfaz debe contener los siguientes elementos: • 1 campo de texto (JTextField)(txtBox) para que el usuario ingrese la temperatura en grados Celsius.
• 1 JButton (btnConvert) con el texto "Convertir". • 3 RadioButton(rbtx) y 1 ButtonGroup (bgrMedida) Cuando el usuario ingrese la temperatura en grados Celsius y haga clic en el botón "Convertir", la aplicación debe realizar la conversión de Celsius a Fahrenheit y mostrar el resultado en un cuadro de diálogo emergente. La fórmula para convertir Grados Celsius (°C) a Fahrenheit (°F) es: Fahrenheit = Celsius * 9/5 + 32. Recuerda utilizar la biblioteca de componentes gráficos de Java (Swing) para crear la interfaz y gestionar el evento del botón. Averigüe como mejorarlo para que emita conversiones a Celcius, Kelvin(K), o Grados usando RadioButton y ButtonGroup. Ejemplo si ingresamos el 23: C a K: 23 °C + 273.15 = 296,15 K F a K: (23 °F − 32) × 5/9 + 273.15 = 268,15 K
F a C: (23 °F − 32) × 5/9 = -5 °C K a F: (23 K − 273.15) × 9/5 + 32 = -418,3 °F K a C: 23 K − 273.15 = -250,1 °C
